- A análise de despejos de memória pode revelar muito sobre a máquina que está sendo analisada. O volatily é um software open source baseado em python que permite o usuário analisar esses memory's dumps no dispostivo
- Na análise feita pelo artigo, eles analisam todos os processos que sõa depencia do navegador. Com o volatily é possível ver o que cada aba (processo) está acessando na internet.
- Os memory dumps process não podem ser modificados pelo usuário domestico. Quando se é utilizado uma sns, é também gerado um arquivo local 